# Тестовое задание на знание верстки, анимации в рамках Angular

Для старта проекта выполните `npm i && npm start`, перейдите по адресу http://localhost:4200

Нет необходимости делать все пункты задания, их слишком много для одного тестового задания.
Выбирайте те пункты и то количество, которое считаете нужным для демонстрации своих возможностей.

В заданни нет точных макетов, используйте собственное наработанное чуство вкуса.
SVG тело иконок можно заменит на свое.
Изображения можно заменить, но сохранить пропорции.
Используйте пример src/assets/example1.png для предстваления страницы в desktop.
Используйте пример src/assets/example2.png для предстваления страницы в mobile.

Необходимы только поверхностные знания Angular, все основные механизмы уже настроены.
Ниже представлены список статей, которые помогут angular новичкам решить все задачи:

-   https://angular.io/guide/component-styles
-   https://habr.com/ru/companies/infowatch/articles/353150/
-   https://www.pluralsight.com/guides/querying-the-dom-with-@viewchild-and-@viewchildren
-   https://decodedscript.com/ways-of-binding-css-variables-in-angular/

Тем не менее знание Angular селекторов работы со стилями необходимо знать.

Не допускается(задача будет автоматически отклонена) снимать инкапсуляцию компонентов или использовать ng-deep селектор проброса стилей сверху вниз, для этого есть другие возможности.

Не допускается использовать стилевые фреймворки, только кастом или возможности Angular(Animation, Renderer2, etc)

## Необходимо сделать любые из слеюующих пунктов:

-   Приведите цвета, отступы, расположение элементов в эстетический вид, см src/assets/example1.png как пример

-   Добавьте mobile версию ниже 1000px, содержимое ячеек можно собрать справа от фото в виде списка, см src/assets/example2.png, как пример

-   Четные элементы списка должны иметь другой фон. Не допускается снимать инкапсуляцию компонентов или использовать ng-deep селектор. Не дорпускается убирать `display: contents;` компоненты Item

-   При наведении на элемент, фон и элементы должны инвертироваться. Например, фон - темный, текст и иконка светлые.

-   Избегайте px единицу. Будьте готовы, что styles.scss -> html -> font-size будет меняться проверяющим c 13px до 16px, а так же с 12pt до 14pt в печатном виде.

-   Inactive строка имеет блеклый вид, но не за счет прозрачности

-   Иконка удаления в верхней кнопке Delete и та же иконка в Item action строке должны отличаться цветом. Для этой реализации нельзя использовать angular @Input проброс параметров внутри Icon компоненты, иначе пункт не засчитается

-   Текст описания может быть слишком длинный. Ограничьте описание максимум в 10 строк(независимо от ширины его ячейки, в идеале, но не обязательно, обрабатывать resize события). UX методам дайте знать, что обрезанный текст описания не закончен. Дайте возможность его дочитать click/tap или hover событием.

-   Печатная версия страницы должна подготовится под Letter формат бумаги. В печатном виде нужно убрать все action элементы, убрать колоку status, объединить содержимое ячеек Foto и Label. Стараться не разрывать Item контент между страницами.

-   Добавить анимацию появления/исчезания строки. Тип анимации и способ ее реализации на ваш выбор.

-   Добавьте элемент текстового поиска без функционала поиска. Достаточно сделать элемент в html/css внутри компонента MainPage

-   Адаптируйте страницу под дневной и ночной режим. Флаг режима получать от браузера/ОС или добавить свой элемент переключения. Идеальная ситуация, когда наступает вечер и страница поменяла цветовой режим без перезагрузки страницы.

-   При появлении элементов app-item уберите заглушку empty-item толко с помощью css
